Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu Rumah=
=Episode 20=
=Episod 20=
Let go of me!
lepaskan saya!
He will stay with you from now on.
Dia akan tinggal bersama awak mulai sekarang.
His clothes look expensive.
Baju dia nampak mahal.
Could sell for a good price.
Boleh jual dengan harga yang baik.
My father is the Prince Regent.
Ayah saya ialah Putera Pemangku Raja.
My dad is the Emperor!
Ayah saya ialah Maharaja!
My dad's the Prime Minister.
Ayah saya Perdana Menteri.
No. He's the Retired Emperor.
Tidak. Dia Maharaja Bersara.
Give it here.
Berikan di sini.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Hand it over.
serahkan.
Is this how you care for Zhao?
Adakah ini cara anda menjaga Zhao?
Father, save me!
Bapa, selamatkan saya!
Can you protect him for his whole life?
Bolehkah anda melindunginya sepanjang hayatnya?
He's my son.
Dia anak saya.
I will protect him all his life.
Saya akan melindungi dia sepanjang hayatnya.
Then what kind of life
Lepas tu macam mana hidup
do you want for him?
awak nak bagi dia?
To be a wastrel?
Menjadi pembazir?
Or follow your path
Atau ikut jalan anda
of regency over the realm?
regency atas alam?
You must worry about him too.
Awak mesti risaukan dia juga.
Or you wouldn't have sent him to train in the mountains,
Atau kamu tidak akan menghantarnya untuk berlatih di pergunungan,
restraining his temper.
menahan marahnya.
Why do you care
Kenapa awak peduli
so deeply for him?
begitu mendalam untuknya?
Your child
anak awak
is my child.
adalah anak saya.
Whatever punishment he receives,
Apapun hukuman yang diterimanya,
I shall share the same.
Saya akan berkongsi perkara yang sama.
Master Zhao,
Cikgu Zhao,
without your father,
tanpa ayahmu,
this is your fate.
ini adalah nasib anda.
You rely on my father's favor
Awak bergantung harap pada ayah saya
to hurt my mother
untuk menyakiti ibu saya
and humiliate me!
dan malukan saya!
Even without your father,
Walaupun tanpa ayahmu,
I can still thrive.
Saya masih boleh berkembang maju.
(Her care for Zhao seems genuine.)
(Penjagaannya terhadap Zhao nampaknya tulen.)
Go investigate
Pergi siasat
why Shen Yuqing was kept
mengapa Shen Yuqing disimpan
in Yangque Garden years ago,
di Taman Yangque tahun lalu,
and how she escaped.
dan bagaimana dia melarikan diri.
Understood.
Difahamkan.
His Highness dislikes your coddling of Zhao.
Yang Amat Mulia tidak suka anda memanjakan Zhao.
Perhaps,
mungkin,
he wants Zhao to learn hardship.
dia mahu Zhao belajar kesusahan.
She manipulates both the father and the son well.
Dia memanipulasi kedua-dua bapa dan anak lelaki dengan baik.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
I've indulged
Saya telah memanjakan
and spoiled him,
dan manja dia,
yet never earned Pei Ji's approval.
namun tidak pernah mendapat persetujuan Pei Ji.
Fine.
baiklah.
The real show
Pertunjukan sebenar
is yet to come.
masih belum datang.
Why don't you run?
Kenapa awak tak lari?
I'll teach you to survive
Saya akan ajar awak untuk terus hidup
without your father.
tanpa bapa awak.
(Back against the wall.)
(Bersandar ke dinding.)
(They'll have to attack one by one.)
(Mereka perlu menyerang satu demi satu.)
(Defense and evasion)
(Pertahanan dan pengelakan)
(are more vital than brute strength.)
(lebih penting daripada kekuatan kasar.)
(Target the weakest.)
(Sasarkan yang paling lemah.)
(Neutralize in one move.)
(Neutralkan dalam satu gerakan.)
(Capture the leader.)
(Tangkap pemimpin.)
(Don't rush to attack.)
(Jangan tergesa-gesa untuk menyerang.)
(Read the situation.)
(Baca situasi.)
You dare hit my buddies?
Awak berani pukul kawan saya?
Take this.
Ambil ini.
Can I join you?
Boleh saya sertai awak?
Eat.
makan.
Could work.
Boleh bekerja.
You seem smarter than them.
Anda kelihatan lebih bijak daripada mereka.
Here.
Di sini.
We're buddies now.
Kami berkawan sekarang.
Well then. Take this.
Baiklah. Ambil ini.
I, Gou, will look out for you.
Saya, Gou, akan menjaga awak.
Mother Consort Ye.
Ibu Permaisuri Ye.
Father,
ayah,
can I bring Gou
boleh saya bawa Gou
to the mansion?
ke rumah agam?
We're sworn brothers.
Kami bersumpah bersaudara.
I hate seeing them suffer.
Saya benci melihat mereka menderita.
But in this world,
Tetapi di dunia ini,
many suffer like them.
ramai yang menderita seperti mereka.
Are you going to shelter them all?
Adakah anda akan melindungi mereka semua?
Father,
ayah,
I'll grow stronger
Saya akan menjadi lebih kuat
than you.
daripada awak.
Then Gou and others
Kemudian Gou dan lain-lain
will have enough food and their homes.
akan mempunyai makanan yang cukup dan rumah mereka.
Well said!
Baik kata!
You are better than I.
Anda lebih baik daripada saya.
Without rising to the heights,
Tanpa naik ke ketinggian,
how would you know the torment of falling,
bagaimana anda tahu siksaan jatuh,
bones shattered
tulang berkecai
and heart pierced?
dan tertusuk hati?
My lady,
puan saya,
I came to change Master Zhao's nightclothes.
Saya datang untuk menukar pakaian malam Cikgu Zhao.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
What if you, His Highness
Bagaimana jika Tuanku
and Master Zhao
dan Cikgu Zhao
could remain like this forever.
boleh kekal seperti ini selama-lamanya.
His Highness
Yang Amat Mulia
harbors affection for you.
memendam rasa sayang padamu.
Why haven't you
Mengapa anda tidak
told him the truth?
memberitahu dia perkara sebenar?
The Emperor is soon to govern in person.
Maharaja tidak lama lagi akan memerintah secara peribadi.
The mansion
rumah agam itu
appears prosperous,
nampak makmur,
but is perched on the edge of danger.
tetapi bertenggek di tepi bahaya.
I only wish my Zhao
Saya hanya doakan Zhao saya
to live peacefully.
untuk hidup dengan aman.
I don't want him
Saya tidak mahu dia
involved in these political struggles.
terlibat dalam perjuangan politik ini.
The Princess Consort humbled herself
Permaisuri Puteri merendah diri
and even urged Master Zhao
malah mendesak Cikgu Zhao
to bond with you.
untuk ikatan dengan awak.
I feel a bit uneasy.
Saya berasa agak tidak selesa.
I wonder what she's scheming.
Saya tertanya-tanya apa yang dia rancang.
Whatever she intends,
Apa pun yang dia niatkan,
I will take Zhao away.
Saya akan bawa Zhao pergi.
How could it be?
Bagaimana mungkin?
There's nothing here?
Tiada apa-apa di sini?
What's wrong?
apa salahnya
I remember Zhao had a half-inch
Saya ingat Zhao mempunyai setengah inci
crescent birthmark on his right shoulder.
tanda lahir bulan sabit di bahu kanannya.
How could it be gone?
Bagaimana ia boleh hilang?
Could I have misremembered?
Bolehkah saya tersalah ingat?
I-I fear...
saya takut...
Could it be...
Mungkinkah...
Could it be that
Mungkinkah begitu
Master Zhao isn't your child?
Cikgu Zhao bukan anak kamu?
My lady.
Puan saya.
What a touching scene of maternal love.
Sungguh menyentuh perasaan kasih sayang ibu.
Too bad.
Sayang sekali.
I'll never see it again.
Saya tidak akan melihatnya lagi.
Whose child is Zhao?
Zhao anak siapa?
His origin matters not.
Asal dia tidak penting.
What matters
Apa yang penting
is that he's not yours.
ialah dia bukan milik awak.
Where is my child then?
Di mana anak saya?
Shen Yuqing,
Shen Yuqing,
you've finally dropped the act.
anda akhirnya telah menggugurkan perbuatan itu.
That child you bore
Anak yang awak lahirkan
was fated like you and your mother
telah ditakdirkan seperti anda dan ibu anda
to suffer short lives.
untuk menderita hidup yang singkat.
Died just days
Meninggal dunia hanya beberapa hari
after being brought back.
selepas dibawa balik.
That's impossible.
Itu mustahil.
He must still be alive!
Dia pasti masih hidup!
Fearing you might bear a daughter,
Takut anda mungkin melahirkan anak perempuan,
I preselected several children from outside.
Saya telah memilih beberapa kanak-kanak dari luar.
Revenge...
Dendam...
Child theft...
kecurian kanak-kanak...
All for nothing!
Semuanya sia-sia!
Do you know how your child died?
Adakah anda tahu bagaimana anak anda meninggal dunia?
He caught constant high fever,
Dia mengalami demam panas yang berterusan,
cried endlessly,
menangis tanpa henti,
and then soiled its bedding,
dan kemudian mengotori tempat tidurnya,
filthy and stinking.
kotor dan berbau busuk.
I had it tossed into the woods
Saya telah melemparkannya ke dalam hutan
for wild dogs and rats to devour.
untuk dimakan oleh anjing liar dan tikus.
Had you not fled,
Sekiranya anda tidak melarikan diri,
your mother and child
ibu dan anak anda
would still live.
masih akan hidup.
Shut up!
diam!
Mother!
ibu!
Master Zhao!
Cikgu Zhao!
Why hurt my mother?
Mengapa menyakiti ibu saya?
♪I once fell into deep love♪
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
♪Caught in a drama of love and hate♪
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
♪Trapped in self-made cages♪
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
♪To whom should I direct my questions♪
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
♪Who will save me from this lonely place♪
???Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini???
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
♪As the moonlight thickens♪
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
♪What I await♪
???Apa yang saya tunggu???
♪Which heartless soul♪
???jiwa tak berhati perut mana???
♪Love departs, hatred persists♪
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
♪I woke too soon to bygone bonds♪
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
♪No longer waiting for estranged souls♪
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
♪Memories flow in the deep night♪
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
♪Illuminating lonely spirits♪
???Mencahayakan semangat sunyi???
♪Become an ordinary mortal♪
???Menjadi manusia biasa???
♪Next spring will open heart's doors♪
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
♪Not seeking a specific beloved♪
???Tidak mencari kekasih tertentu???
♪Gracefully embracing affections♪
???Anggun merangkul kasih sayang???